# Сборный проект. Продажа игр.
Вы работаете в интернет-магазине «Стримчик», который продает по всему миру компьютерные игры.

Из открытых источников исторических данных о продажах игр, оценке пользователей и опытов, жанров и платформ (например, Xbox или PlayStation). Вам необходимо обнаруживать успешность игры. Это позволит сделать выставку на самый популярный продукт и спланировать рекламные кампании.

# Цель исследования:
Перед вами данные до 2016 года. Представим, что сейчас декабрь 2016 г., и вы планируете выезд на 2017-й. Необходимо отработать принцип работы с данными. Неважно, прогнозирует ли вы продажи на 2017 год по данным 2016-го или же 2027-й — по данным 2026 года.

# Итог исследования:
- Большинство игр выпускалось с1997 года
- Характерная жизнь для консоли - 10 лет. В первый и последний год, как правило, приходится меньшее число продаж. Актуальный период жизни платформы - 5 леттам приходится больше всего продаж
- Продажи по всем платформам за последние 3 года2016 года, датасет не полный.
- Нет ни одной плафтормы, где используется использование, но невозможно полностью вычислить, что платформа перестанет приносить прибыль
- Есть только 4 предполагаемые прибыльные платформы: Nintendo 3DS, Xbox ONE, PS4, PC, из них PlayStation 4самая прибыльная. Стоит сделать ставку в 2017год именно на эту платформу. Больше всего игр выпущено на консолях и на них самые большие продажи. И конечно же, эти игровые хиты охраняются же платформой.
- Чем выше оценка пользователей или выше - тем выше продажи.
- Самые актуальные жанры за 3 годаи за всё время: Action, Sports, Role-Playing,Shooter . Они говорили в топе продаж как за всё время, так и за 3 года.

Портреты пользователей по регионам за 3 года:

- Для Северной Америки - владелец консоли Playstation 4, играющий в шутеры старше 18 лет.
- Для Европы - консольщик PlayStation 4играющий в экшен старше 18 лет.
- Для Японии - игрок любого возраста с мобильной консолью Nintendo 3DSс ролевой игрой.

Статистический анализ:

- Средние рейтинги среды Xbox ONE и ПК будут сопоставимы.
- Нет принципиальной разницы между мнениями игроков в жанрах Экшн и Спорт.

# Стек технологий:
Pandas, matplotlib, numpy, Seaborn
